---
title: Скачиватель исторических данных с бинанса
tags: python
---

<img src="../assets/images/2021/07/herring202108.jpeg" width="500"/><br/>

Для тестов мне нужно скачивать много исторических котировок с бинанса. Сделал для себя небольшую обертку на питоне. На выходе получается красивый датафрейм с удобочитаемой датой и столбцами open, high, low, close, volume и csv файл в придачу. Датафрейм или файл можно подавать на вход тестировщика.

Сегодня, например, без особых проблем скачал 1,9 млн строчек минутных котировок.

Исходники залил на гитхаб. Ссылку можно взять у меня в телеграме: [https://bit.ly/zenoftrading](https://bit.ly/zenoftrading)